TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 4
Pero…
te lo dio tu hermana.
Creo que solo puedo irme…
sin preocuparme por ti…
si sé que lo llevas puesto.
Pero tienes que usarlo tú
para estar a salvo.
No es a mí a quien persiguen.
Quédatelo.
Es lo único que puedo darte.
Lim Soo-ho…
¿Por qué tardan tanto?
Se les va a escapar.
Maldición.
Gwang-tae, no me digas
que llamaste a la policía.
Si sabes quién es en realidad…
¡Si lo atrapan,
a mí también me arrestarán!
¿Por qué te arrestarán?
No tienes nada que ver con él.
Mis compañeras de cuarto
lo tuvieron escondido.
Se metió en nuestra habitación,
así que lo tuvimos escondido.
Maldición.
¡Traidor!
¡Yeong-ro!
¡Gwang-tae lo vio!
Rápido. ¡Vete ya!
¿Estarás bien?
Estaré bien. Ya vete.
Rápido.
- ¿Cómo pasó eso?
- Vamos.
Te lo explico en el camino. ¡Rápido!
53.º DÍA DE PUERTAS ABIERTAS
¡Esperen!
¿Vieron a un tipo en bicicleta?
- No.
- Un tipo con traje en bicicleta.
- Yo no.
- ¿Estás segura?
No te atrevas a mentir.
Estamos hace un rato aquí
y no vimos a nadie así.
¿Desde cuándo?
- Unos 20 minutos, ¿no?
- Sí.
Fuimos a comer tteokbokki acá cerca.
¿Por qué?
Maldición. Ese idiota.
Quizá se confundió.
Vamos a interrogarlo primero.
Creo
que desde que estuve aquí
quedé traumatizado.
Admiro tanto a los detectives como ustedes
que estaba decidido a atrapar al cabrón
por nuestro país y nuestro pueblo.
Todos me debían recordar a él.
Pensaste que un tipo
de traje andando en bicicleta
era Lim Soo-ho,
pero ¿te equivocaste?
Lo siento mucho, señor.
Justo estábamos en el monte Ogong buscando
el buzón muerto de los comunistas…
cuando llamaste
para decirnos que viste a Soo-ho.
Lo siento mucho.
No sabía que estaban tan ocupados.
De repente,
no sé bien de qué lado estás.
Puede que estés de nuestro lado,
del lado de Soo-ho…
o del lado de alguien que lo protege.
¿De qué lado estás?
- Háganlo hablar.
- Sí, señor.
¡Eso duele!
¡Mis costillas!
Lo siento mucho.
Por favor, no me maten.
¿En qué te equivocaste?
En realidad…
CERVECERÍA BAEKHA
Es la hija del dueño
de la cervecería Baekha.
Tengo la chance de ganarme su corazón.
Gwang-tae.
¿"En realidad"?
¿En realidad qué?
¿Qué, idiota?
Seré más cuidadoso.
No los llamaré
a menos que esté completamente seguro.
Lo siento mucho. No me peguen.
Lo siento mucho.
Alcanzar las metas de los JJ. OO. de Seúl…
¿Por qué llegas tan tarde?
- Lo siento.
- Estas Olimpiadas
- serán un festival global…
- Entra.
…que todo el mundo podrá disfrutar
y no una simple competición deportiva.
Será la primera vez
que Corea organice la mayor…
Camarada.
¿Dónde está Geum-cheol?
Supimos que se suicidó tomando cianuro.
Asumo la responsabilidad.
Debí haber vigilado más…
Yo soy el jefe de equipo. Es mi culpa.
Y yo lo informaré, así que no digas nada.
Yo debería informarlo antes.
No lo pierdas de vista en ningún momento.
Si notas algún cambio en su ideología,
no dudes…
en matarlo.
¿Qué pasó?
Me hirieron cuando me perseguían.
No pude hacer nada.
Pero volví. Reanudemos la misión.
El equipo que nos enviaron llegará pronto.
¿De qué hablas?
Yo mismo haré
que Han I-seop deserte al norte.
Es poco probable que tenga éxito.
Ya conocen su cara
y la APSN tendrá vigilado a Han.
¿Cómo piensa hacer para…?
Averigua el paradero de Han ahora mismo.
EUN YEONG-U
Son el traje y los zapatos
que usarás mañana.
Son de mi hermano.
No sé si te quedarán bien.
¿Por qué no te los pruebas?
Vaya, Yeong-ro.
Tu invitado era muy apuesto.
¡Era muy atractivo!
¿En serio? A mí me pareció un poco bobo.
Dejó que la pareja
de Hye-ryeong lo pisoteara.
¿De qué hablas?
¿No lo viste tirar al blanco?
Se veía genial.
Era muy viril.
¿Qué estudia?
- ¿Dónde?
- ¿Cómo lo conociste?
¿De qué le sirve disparar bien
si baila muy mal?
- Basta.
- ¿A quién le importa?
- Mueves el cuerpo y ya estás bailando.
- Sí.
Creo que solo puedo irme
sin preocuparme por ti
si sé que lo llevas puesto.
EUN YEONG-RO
Bun-ok.
Tenemos que hablar.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
- ¿Perdón?
- ¿Cuándo empezaron a…?
Seguro se burlaron de mí.
No te entiendo.
Soy una idiota.
¿Cómo no vi que estaba contigo?
Cuando te conté que estaba en Berlín
y me dijo que fuera porque me extrañaba,
seguro te parecí ridícula
y te burlaste de mí.
Lo siento mucho.
¡Me menosprecias tanto
que lo invitaste a la residencia
aunque yo trabaje aquí
y te paseaste divertida
de la mano con él en mi cara!
¿Tú lo llamaste?
- ¿Tú lo sedujiste?
- ¡No!
El día de la cita a ciegas,
estaba en una tienda de discos
y me crucé con él.
¿En una tienda de discos?
Lo siento mucho.
Tengo otros planes.
Me temo que no puedo ir al concierto.
Ese desgraciado.
Dijo que tenía otros planes.
Le dijiste que no era universitaria,
¿no?
No. Nunca.
¿Por qué le diría eso?
Está bien. No hiciste nada malo.
Una chica como yo que ni va
a la universidad se atrevió a acompañarlas
y soñar con un chico de Berlín
que está fuera de su alcance.
A partir de ahora, sabré cuál es mi lugar.
Gracias.
Maldición.
DÍA DE PUERTAS ABIERTAS
DE LA RESIDENCIA DE HOSU
NO SE PERMITIRÁ LA ENTRADA SIN INVITACIÓN
LISTA DE INVITADOS
Habitación 207…
HABITACIÓN 207
EUN YEONG-RO
No pasó por el control de invitaciones.
Así es.
Quizás…
el espía se esconde ahí.
Vamos. Lo dudo.
NO ENTRAR
Debe haberse escondido
en el cuarto piso. Así es.
Espera.
Eso significa que ese tipo es…
¿el espía?
Espera.
El tipo escondido
en el cuarto piso era el espía.
Debe estar muy enojada.
Desde el punto de vista de Tripa,
se ve como si salieras con él
a sus espaldas.
Debe pensar que eres una perra
y que te mereces una buena lección.
Maldición.
Esperen.
Bun-ok controló las invitaciones.
Vio a un tipo al que no dejó entrar.
Le parecerá sospechoso.
¿Y si se dio cuenta?
No lo va a dejar pasar.
Esto me está volviendo loca.
Seguro se lo dirá a la señora Pi.
Me da pena por Bun-ok,
pero debemos hacernos las tontas.
¿De acuerdo?
Como sea, ese tipo ya se fue.
Y no hay pruebas
de que lo hayamos ocultado.
Jeong-min, ¿dónde pusiste su ropa?
Saluden.
- Buenas noches.
Yeong-ro.
¿Sí?
¿Por qué te sobresaltas?
¿Hiciste algo malo?
No, señora.
No lo hice.
Contrólate.
Una sola decisión equivocada
puede arruinarte la vida.
El día de puertas abiertas ya pasó.
Concéntrense
o reprobarán los exámenes.
¿Entendido?
- Sí, señora.
Eso es todo.
Saluden.
- Buenas noches.
Parece que Bun-ok no le dijo.
Seguro que se dio cuenta.
Y no es de las que dejan pasar algo así.
Seguro que trama algo.
Casi lo olvido. ¿Y la ropa de Soo-ho?
Ah, eso.
Tenerla aquí es muy peligroso.
¿Verdad?
¿Cuál sería el lugar más seguro?
Soy yo, hijo. ¿Cómo te fue?
¿Cómo crees?
Puse mis órganos como garantía.
Les daré uno de mis riñones.
Y si eso no alcanza,
les daré todos mis órganos y me moriré.
¿Cómo puedes decir eso, mocoso?
¿Cómo puedes decirle eso a tu padre?
¿Por qué te hiciste adicto al juego?
¡Estoy harto de tus quejas!
Iré a verte en dos días,
así que prepara el dinero.
Muy bien. Ya conseguí el dinero.
Quédate. Estaré bien.
Artículo 32 de la Constitución.
…salarios óptimos
por medios sociales y económicos…
Todos los ciudadanos
tienen el derecho de trabajar.
El Estado promoverá
el empleo de los trabajadores
y garantizará salarios…
Todos los ciudadanos
tienen el derecho de trabajar.
Deberías dormir en tu cuarto.
El Estado promoverá
el empleo de los trabajadores
y garantizará salarios óptimos
por medios sociales y económicos…
Oye, tú.
No corras.
Dios, qué susto.
¿Qué pasa?
Dios mío. ¿Así que esta es
la ropa que olvidó ese tipo?
No podía tenerla en mi cuarto.
La llevaré a la tintorería,
así que es solo por esta noche.
Mañana la paso a buscar.
Bueno, ningún problema.
La directora nunca viene aquí.
No te preocupes y vuelve a tu cuarto.
Muchas gracias.
¿Qué es eso?
¡Son batatas!
Cielos, no era necesario.
Las dejo aquí para que las coma luego.
De acuerdo. Gracias.
Muy bien.
Ah, Soo-ho me dijo
que le diera las gracias por él.
Logró salir a salvo,
y fue todo gracias a usted.
Lo digo en serio.
Vamos. No hice gran cosa.
No te preocupes y vuelve ya.
De acuerdo.
SIN NOMBRE
Geum-cheol.
Nuestro país
nunca olvidará lo que hiciste.
JEFE DE EQUIPO
INVESTIGACIONES ANTICOMUNISTAS 1
Por alguna razón, huyeron al monte Ogong.
Revisamos todas las tumbas
que parecían sospechosas.
Si encontramos el buzón muerto,
atraparlo será cuestión de tiempo.
Toma.
¿Qué es todo eso?
Aún no comieron, ¿no?
Tteokbokki, kimbap y pasteles de pescado.
Les da lo mismo
que nos saltemos las comidas o no.
¿Y esa orquídea?
Fui al mercado y me llamó la atención.
- Ve a buscar a Seung-jun.
- Sí, señora.
Te creía fuera de mi equipo.
Me uní a la APSN
por una sola razón.
El tipo que me dejó repentinamente…
El tipo que se esfumó después de prometer
que se casaría conmigo…
Solo me uní para preguntarle por qué.
Hasta lo seguí dos veces a Alemania,
pero nunca lo vi. Y estuve…
seis años esperándolo.
- ¿Por qué me iría del equipo?
- Es lamentable
que te unieras a la agencia
por una razón tan personal.
Fingiré que no oí eso.
¿Por qué…?
¿Por qué demonios…
nos piden que no nos metamos
en el caso de Han?
Hice que nuestros agentes
lo siguieran de cerca.
Así que mantente al margen.
¿Nuestros agentes?
¿Crees que son leales a ti?
¿Crees que desobedecerán
a nuestros superiores?
Yo misma vigilaré a Han.
¿Ya se va? ¿No va a comer?
Te digo que nos compró de todo. Mira.
Es muy generosa, ¿no?
¿Hola?
Llamo para preguntar algo.
Ustedes dijeron
que me darían 50 millones
a cambio de información sobre un espía.
Si les doy información
sobre alguien que escondió a un espía,
¿cuánto me dan?
¿La misma cantidad?
¿Por qué quieres saber eso?
¿Disculpe?
¿Por qué preguntas cuánto te dan
por informar de alguien
que escondió a un espía?
Gye Bun-ok.
Voy a delatar a alguien.
¿Qué?
¿Delatar?
Las de la habitación 207
escondieron a un espía.
¿De qué hablas?
Sabía que esto pasaría,
así que guardé la prueba.
Vamos.
¿Por qué revisan ahí?
¿Qué pasa?
Eso…
Lo siento.
Eso es…
Es decir,
lo que pasó es que…
- Man-dong.
-¿Sí, señora?
Gracias por todo.
¿Disculpe? No entiendo a qué se refiere.
Contrataré a tu sucesor en unos días.
Enséñale todo.
Señora, lo siento mucho.
No pensé en lo que hacía.
- Perdóneme esta vez.
- Toma eso y sígueme.
No.
Señora. ¿Señora Pi?
Lo siento mucho.
Por favor, perdóneme esta vez.
Dios mío.
El tipo al que escondieron
no es un espía, sino un manifestante.
Pero todos los de la APSN
dicen que es un espía norcoreano.
Bien. Digamos que lo es.
¿Darle techo y comida
cuenta como esconderlo?
Si el tribunal determina que no,
no recibirás la recompensa.
No lo hago por dinero.
Si esconden a un espía,
hay que informarlo.
Es nuestro deber.
¿Deber? ¿Y qué si lo haces?
¿Crees que no te interrogarán?
No dudan en tratar a inocentes de espías
para obtener resultados.
¿No te parece que serías una presa fácil?
Al fin y al cabo,
eres la hermana de una comunista.
No lo soy.
¡Ella no es una espía norcoreana!
Por su culpa, una buena familia cayó
en desgracia. ¿Quieres que vuelva a pasar?
¿Cincuenta millones de wones?
¡Tendrás suerte si no te torturan
o terminas en la cárcel!
No hagas nada estúpido y quédate callada.
¿Olvidaste que ni una fábrica
te contrataría?
Si no fuera por que te recomendaron,
nunca te habría contratado.
Si me entendiste,
diles a las de la habitación 207
que vengan a mi oficina.
¿Lo escondieron en el cuarto piso?
Todo es mi culpa.
Les rogué que me ayudaran.
Seol-hui y el resto no hicieron nada.
Jeong-min, ¿por qué no lo impediste?
Era un manifestante
perseguido por la policía.
No podía desentenderme.
¿Y si no es un manifestante,
sino un espía?
No. No puede ser un espía.
- Lo conocí en una cita…
- Vinieron buscando a un espía.
Tranquilamente pueden acusarlas de espías.
No, tranquilamente pueden
acusar a todas aquí
de ser espías norcoreanas.
Habitación 207.
Sabían que serían expulsadas
si cometían otro error, ¿no?
Lo siento mucho, señora.
Todas me dijeron que llamara a la policía,
pero insistí en esconderlo
solo por una noche.
Y no sabían que lo escondí
en el cuarto piso.
Castígueme a mí.
¡Yo soy la única responsable!
Bueno, si tú lo dices.
Empaca y vete de la residencia mañana,
Eun Yeong-ro.
Señora, Yeong-ro está en primer año.
Me iré yo en su lugar.
Yo también lo ayudé a…
Por supuesto,
no pudo haberlo hecho sola.
Sin embargo,
estoy segura de que ella estuvo al frente.
Él era
tu invitado, ¿no?
Sabes que no debes hacer estas cosas.
Tu padre se sentirá decepcionado.
El resto, Yeo Jeong-min,
Ko Hye-ryeong y Yoon Seol-hui,
una infracción más
y las expulsaré a todas.
A partir de ahora,
ninguna de las tres
podrá recibir llamadas del exterior.
¿Cómo?
¿Ni siquiera una llamada?
¡Fuera!
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Lo has visto?
¿Sí?
¿Me menosprecias porque soy una operadora?
¿Quién te crees que eres?
¡No eres mejor que yo,
excepto que naciste en una familia rica!
- ¿Estás loca?
- Hye-ryeong.
¿Por eso fingiste ser una universitaria
en una cita a ciegas?
Te debe enojar mucho
no recibir llamadas por una chica estúpida
que finge ser una universitaria.
Gracias a eso, tendré menos trabajo.
Basta.
Vamos.
¿Qué le pasa?
¡Maldita perra!
- ¡Oye!
- Hye-ryeong.
Sé lo que hiciste. ¡Deja de mentir, zorra!
¿Quieres morir?
- ¡Maldita perra!
- ¡Basta!
Sabía que pasaría esto.
Pero me siento mal por ella.
Vamos.
Residencia de la Universidad Hosu.
Ya estoy curado.
Estoy listo para la misión.
Qué alivio.
No te imaginas lo preocupado que estaba.
Estaba tan preocupado por ti
que no podía dormir.
Tengo que regresar a Pionyang,
pero me quedé esperando
tu llamada en Pekín.
Perdón por preocuparte, padre.
Soo-hyeok,
debes cumplir esta misión
a toda costa, ¿de acuerdo?
Lo recordaré.
Quienes tienen poder gracias a su apellido
me tienen en la mira.
Eres la única arma
que me queda para matarlos.
No lo olvides.
Nunca lo he olvidado.
Volveré después de cumplir la misión.
¿Qué te dije?
¿No te dije que mi hijo estaba vivo?
En todo caso,
me alegra que esté vivo.
Mi hijo llevará a cabo la misión
según lo planeado.
Pero, camarada,
decidimos enviar un nuevo equipo.
El equipo que enviaste
ayudará a mi hijo a cumplir la misión.
A partir de ahora, no te metas
en nuestras negociaciones con el sur.
PEKÍN, CHINA
Ahora estamos de acuerdo.
Ahora siento que todos somos coreanos.
Claro que lo somos.
No hiera mis sentimientos.
¿Cuatrocientos millones de dólares?
Somos de distintas naciones.
Pero lo que importa es
que estamos unidos de corazón.
No podría estar más de acuerdo.
Muy bien. Creo que es hora…
de brindar.
Además de esta vez,
deberíamos volver a trabajar juntos
en las próximas elecciones.
En ese sentido, quiero decir algo.
- ¿Qué…?
- Adelante, dígalo.
Como sabe, estamos en época de elecciones
y no tenemos mucho dinero de sobra.
Así que será difícil juntar
cuatro veces lo prometido.
Cielos, Chang-su.
Te preocupas demasiado.
Estamos por ganar la guerra.
No importa cómo haremos para juntarlo.
¿Verdad?
Voy al baño un momento.
No es fácil formar un nuevo gobierno, ¿no?
¿Por qué demonios
arruinas lo que está casi cerrado?
Nos está pidiendo cuatro veces más.
¿De qué sirve ganar la guerra
si nos vamos a quedar sin dinero?
¿Crees que a Código Uno le gustará?
¿Qué te pasa?
¿Eres estúpido? ¿O te has vuelto senil?
¿Qué?
Lo entiendo.
Entiendo lo que dices.
Si perdemos esta elección,
Código Uno, Código Dos,
tú y yo estamos acabados.
Todos pronostican que ganaremos.
Esto es solo un reaseguro.
Hasta que pase la elección, nunca se sabe.
Si perdemos,
estamos todos muertos. Literalmente.
Todos.
Lo sacaremos de la caja fuerte.
¿La caja fuerte?
Dinero perdido que ni Código Uno
ni la Asamblea saben cuánto es.
El fondo secreto de la APSN
que no requiere recibos.
Gracias por venir, doctora.
Lo más difícil del mahjong
es reunir a cuatro personas para jugar.
¡Pong!
Me gustaría participar más seguido.
Vendré cada vez que me invite.
Esta es mi última partida.
Supongo que no se siente muy bien hoy.
¿Te molesta lo que dijo
de las 13 vírgenes?
¿No?
Cierto. Debe ser eso.
A menos que mueran 13 vírgenes…
Basta.
Cuidado con lo que dices.
¿De qué se trata?
A menos que mueran 13 vírgenes,
parece que le pasará
algo malo a su esposo.
Agradezco que se preocupen por mí,
pero, sinceramente, no creo que sea algo
de lo que debería preocuparme.
¿Cómo puede decir eso?
Sabe lo bueno que es el adivino.
Creerle o no depende de ti.
A menos que estalle una guerra,
no puedes matar a 13 vírgenes.
Además, es tu segundo matrimonio.
Si se muere tu esposo,
estarás en una situación lamentable.
El futuro está en nuestras manos.
Yi Seong-gye se cortó la palma
para cambiar las líneas
y convertirse en rey
cuando retiró su ejército
de la isla Wihwa.
Exacto. Todo está en la mente.
Tu futuro está en tus manos.
- Salud.
Yeong-ro, lamento
que te vayas
mientras nosotras nos quedamos.
No, Hye-ryeong. Yo debería lamentarlo.
Por mi culpa, no puedes recibir llamadas.
¿Decidiste adónde irás?
¿A lo de tus primos?
A lo de mi padre.
¿Tu padre?
¿Tu padre vive en Seúl?
Después de que murió
mi mamá hace diez años,
se casó con una mujer muy fastidiosa.
Desde ese momento,
viví con mi abuela en el campo.
Me siento mal por ti, Yeong-ro.
Vamos. Estoy bien.
Me alegraré si pierdo peso
por andar con pies de plomo.
Salud.
Dios mío.
¡Yeong-ro!
No llores.
Basta.
Desde que me mudé a la residencia,
hice nuevas amigas. Y ustedes son
como hermanas mayores para mí.
Fui muy feliz viviendo aquí con ustedes.
Muchas gracias por todo.
Lo digo en serio.
- ¡Yeong-ro!
- Hye-ryeong.
- Oigan, no lloren.
Vendré a verlas seguido.
YOON SEOL-HUI, EUN YEONG-RO,
YEO JEONG-MIN, KO HYE-RYEONG
¿Y ahora qué hago?
Me echaron de la residencia.
Antes de irme,
¿podrías concederme un deseo?
Por favor, haz que Soo-ho me llame.
Por favor. Solo una vez.
Por favor.
FERRETERÍA TAEGEUK
Ten cuidado.
Ahora,
anunciaré la tarea de Física
de la clase número 67
del curso a distancia.
Página 913, número 35.
Página 135, número 55.
Página 245, número 41.
Página 712, número 22.
Página 369, número 91.
Página 179, número 13.
Página 293, número 80.
Página 276, número 19.
Hace más de un mes
que no me confieso, padre.
Tanto tiempo…
profesor Han I-seop.
¿Verificó dónde ha estado su hijo
desde que desapareció hace seis meses?
¡No! Mi hijo no puede estar en Pionyang.
Como sabe, la mujer con la que salía
cuando estudiaba en EE. UU. era
una coreanoestadounidense
vinculada al norte.
Y ya la habíamos convencido
para que se pasara a nuestro lado.
Hace seis meses, su hijo viajó
de EE. UU. a Austria con ella.
Estoy seguro de que está al tanto.
Y yo mismo los llevé de Austria
a Pionyang.
Puedo mostrarle una carta de su hijo.
¿Min-jae envió una carta?
Ni siquiera la CIA sabe aún
que su hijo está en Pionyang.
Pero seguro
que no tardarán en descubrirlo.
Y cuando lo hagan,
la APSN tampoco tardará en enterarse.
Como le dije muchas veces,
su hijo fue al norte por voluntad propia.
Solo que mi país aún no lo anunció
por su bien, profesor.
Su hijo…
extraña mucho a su padre,
profesor Han.
TAXI
Vamos.
¿Qué? ¿Por qué vas por aquí?
¡Oye!
¡Maldita sea!
- ¡Maldita sea!
- No lo puedo creer.
- ¿Qué demonios?
- ¡Muévanse!
¿Que nos movamos?
Echaste todas mis frutas a perder.
¿No deberías disculparte?
No puedes irte sin compensarme,
¿de acuerdo?
¿Me escuchaste? ¡No puedes irte!
Los perdí.
Tendrás que matarme.
¿Cómo me compensarás?
- ¿Cómo?
- Dios mío.
- Galaxia.
- Te estoy hablando.
Dios, no parece importarle en absoluto.
Aquí Galaxia.
Tenemos una escucha interesante.
Muy bien.
Se echará a perder si se enfría.
Si no lo quieres…
Come y repite lo mismo una y otra vez.
- Así que…
- Tenías que interrogarlo, no pegarle.
Estoy diciendo la verdad.
Me confundí de persona.
Me crio una madre soltera.
Por el bien de mi madre,
que vive en el campo y cuenta conmigo,
tengo que tener éxito.
¿Por qué iba a ayudar a un comunista?
- No hagas nada estúpido.
- Claro que no.
Seré cuidadoso
y me aseguraré de cumplir mi cometido.
Déjalo ir.
Sí, señor.
¡Algún día le devolveré el favor!
¡Gang-mu!
El equipo de escuchas me avisó
que captaron algo interesante.
Si desciframos…
Se mudó a un suburbio tranquilo.
¿Qué significa?
"El paisaje es tan hermoso
que te extraño mucho, papá".
¿Qué significa esto?
¿Qué haces?
Profesor.
Para alguien que vivió en Nueva York,
no es fácil vivir allí.
Desde que su hijo se fue a Pionyang,
ha intentado escapar.
¿Qué tengo que hacer para sacarlo de allí?
Vaya al norte
y regrese con él.
¿Qué?
Lo ayudaremos a salir con él
a salvo y en secreto
antes de que la CIA se entere.
¿Qué tengo que hacer a cambio?
Eso no lo sé. Pero lo que sí sé
es que, si hace lo que quiere el norte,
podrá salir a salvo con su hijo.
Le doy mi palabra.
Puede descansar aquí.
Ustedes vayan primero con el profesor Han.
¿Usted no viene?
El partido me ordenó buscar
unas armas y dinero en el monte Ogong.
Esta noche a las 22:00,
debemos hacer contacto
con nuestro barco aquí.
Así que llegaré antes.
No lo pierdas de vista en ningún momento.
Si notas algún cambio en su ideología,
no dudes…
en matarlo.
Si fracasamos,
Geum-cheol habrá muerto por nada.
Debemos cumplir la misión.
¿Entendido?
- ¡Por nuestra patria y nuestro pueblo!
JUGUETES COSMOS
"Universidad Hosu".
"Residencia".
"Me están buscando".
"Alto riesgo de exposición".
"Espero poder ir al norte
lo antes posible".
Sí estaba en la residencia.
Vamos.
Ah, sí. ¿Con quién hablabas por teléfono?
¿Qué? ¿Por teléfono?
Te vi usar el teléfono público
que está aquí cerca.
Ah, ¿eso? Llamé a una amiga.
Quería visitarme en sus vacaciones,
así que…
Yeong-ro, ¿necesitas ayuda?
Por cierto,
¿cómo va a trasladar todo esto?
Llamé a Byeong-tae.
Tiene auto,
lo usaremos para hacer la mudanza.
Gracias. El viaje será fácil gracias a ti.
No sabía que tu novio sería tan útil.
¿Y eso? ¿De dónde lo sacaste?
No es nada.
¿No te lo compró Soo-ho?
Te echaron por su culpa.
¿Cómo puede ser que no te haya llamado?
¿Cómo podría llamarme?
Lo están persiguiendo.
Habitación 207.
Estudiante Eun Yeong-ro,
tienes una llamada.
¿Hola?
La directora me contó todo.
¿Qué pasa contigo y con tu hermano?
¿Tu padre es el director de la APSN
y escondes a un manifestante?
Te enviaré un auto
para que vengas directo a casa.
No te metas en problemas como tu hermano.
Te dije que me llamaras.
Pero no me respondiste.
Hoy me echan de la residencia.
No es
que te extrañe…
Si corre hacia el monte Ogong,
Dong-jae y tú
vayan a la residencia.
Entendido.
Hay que capturarlo.
Pero, si estás a punto de perderlo,
puedes matarlo. Cambio.
De acuerdo.
- ¿Todas llenaron su vaso?
- ¡Sí!
¡Por el futuro de Yeong-ro!
- ¡Por su futuro!
Cielos, Yeong-ro.
Ya no tendrás un toque de queda.
Te envidio.
- Yo también te envidio.
- Ahora eres libre.
Adiós, Yeong-ro.
¿Y si también nos vamos?
- No puedo creer que dijeras eso.
- ¿Qué?
Por cierto, ¿alguna fue al café Munhwa?
- ¿Al café Munhwa?
- ¡Yo fui!
Fui a una cita a ciegas y todos los chicos
eran muy apuestos.
¡Y me invitó a salir!
¡Yeong-ro!
Yeong-ro.
No se va a otro país.
No llores.
TE DIJE QUE ME LLAMARAS.
PERO NO ME RESPONDISTE.
HOY ME ECHAN DE LA RESIDENCIA.
NO ES QUE TE EXTRAÑE,
PERO QUIERO VOLVER A VERTE.
¡Oye!
Pervertido.
¿Qué haces espiando aquí?
Qué infeliz.
¿Eres un pervertido?
Eso es una universidad de mujeres.
Desgraciado. Te hice una pregunta.
¿Por qué no contestas?
¿Y esa cara, idiota?
¿Adónde vas?
Cabrón. Ven aquí.
¿Tienes miedo? Ven aquí. No pasa nada.
¡Maldita sea!
Maldición. ¿Qué hace la policía aquí?
¿Me buscan a mí?
¿Qué está pasando?
No puedo dejar que me atrapen.
Dios, necesito hacer ejercicio.
¿Por qué son tan rápidos?
Eso dolió. Maldición.
Bueno. Tengo que entrar aquí.
Nos acercamos a la residencia
desde el monte Ogong.
¡Maldita sea!
Dios, mis caderas.
Encontramos una cabaña
en medio de la montaña.
Vamos allí como refuerzo.
Deben estar cerca.
Así que pidan refuerzos y quédense aquí.
Estén alertas.
¿Quiénes son esos? ¿A quién buscan?
¿De verdad quieren mis órganos?
Esos cabrones. Aún queda algo de tiempo.
Esos cabrones despiadados.
Espera. ¿Por qué vinieron tantos por mí?
Vienen por este pervertido.
Oye, ¿en qué andas?
Un momento.
¿Cómo te atreves a seguirme hasta aquí?
¿Acabas de pegarme?
¿Ahora hasta un pervertido
se cree mejor que yo?
Ven aquí.
Te daré una lección.
Dios mío.
Gwang-tae, ¿estás bien?
Seol-hui,
no les conté nada.
Para protegerte, Seol-hui,
soporté todo tipo de torturas
y…
Yo, Oh Gwang-tae, no soy un traidor.
No llores.
¡Oye, espera! ¿Qué haces? ¡Alto ahí! ¡Oye!
Papá.
No intentes sentarte. Levántate.
¿Qué pasa?
¿Y si Hye-ryeong nos ve?
- ¿Qué pasa?
- ¿Hye-ryeong?
Oye, amigo.
¿Tú eres Oh Gwang-tae?
- Sí, ¿algún problema?
- ¿Qué?
- Oye, devuélveme mi gorra.
- Un momento.
Oye.
¿Qué crees que haces?
Busquen arriba.
¡Lim Soo-ho!
¡Suelten las armas!
No se acerquen.
Suéltenlas en tres segundos o la mato.
Uno.
Dos.
Tres.
¿Estás diciendo
que tienen rehenes en la residencia?
¿En pleno Seúl?
¿Seguro que es Río Taedong 1?
¡Que los aplasten sin misericordia!
La prioridad de esta misión
es rescatar a la hija del director.
Podríamos terminar todas muertas.
Escúcheme bien.
Uno de los rehenes morirá ya mismo.
El plan B es nuestra única opción.
Mátenlos a todos.
¿De verdad eres
un espía norcoreano? ¿De verdad
le salvé la vida a un espía?
Te lo advierto.
EXTRA
Yeong-ro.
Ya están listas.
- ¡Date prisa, Yeong-ro!
- ¡Ven, Yeong-ro!
Muy bien. Giren el hombro.
Y asegúrense de mostrar la cara.
- Más cerca.
- De acuerdo.
- Rápido.
- Sonrían.
Muy bien. Ahí vamos. ¡Uno, dos, tres!
Subtítulos: Pablo Waldman